Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 31=
Perarakan perkahwinan siapa
yang begitu megah?
Ia sangat mengagumkan.
Susunan yang begitu besar.
Encik Lin pergi menjemput pengantin perempuannya.
Apa Encik Lin?
Ini Encik Cui.
Maharaja membantu keluarga Cui,
jadi Encik Lin tukar nama dia balik
kepada Cui Che.
Dia memberi hadiah besar pada langkah pertama,
dan dia telah membawa lebih banyak lagi sekarang.
Dia hanya anak saudagar.
mengarut.
Encik Cui sudah 26 tahun tidak mengambil isteri.
Ia cukup baik bahawa seorang wanita
sanggup mengahwininya.
Dengan begitu banyak hadiah,
Pak Cui mesti
benar-benar menghargai Lady Shen.
Sesungguhnya.
Tahniah, Encik Cui.
tahniah.
(Kegembiraan)
(Yunshui Manor)
Itu cukup tontonan.
bukan?
tahniah.
- Jom pergi.
Hebat.
Tunggu, Encik Cui.
Untuk berkahwin dengan kakak saya,
awak mesti lulus ujian saya dahulu.
tuan muda kita
adalah mahir
dalam puisi, muzik,
sejarah, dan perdebatan.
Teruskan.
Bawa ia.
Tanya jauh.
soalan.
(Soalan 1)
Ayam dan arnab berada dalam sangkar.
Anda boleh melihat 35 kepala
dan 94 kaki.
Berapa banyak ayam
dan arnab ada?
Siapa yang menghalang pintu
dan ujian dengan aritmetik di majlis perkahwinan?
- Ini disengajakan.
- Tepat sekali.
Anda menyusahkan kami.
Kami adalah keluarga peniaga.
Sememangnya, untuk menyertai keluarga kami,
seseorang mesti diuji dalam aritmetik.
Betul ke?
23 ekor ayam.
12 ekor arnab.
saya dah baca
Sunzi Suanjing.
Tidak perlu menyediakan pembolehubah?
Betul ke?
- Betul ke?
- Adakah ia betul?
Betul ke?
Ia betul.
Ada lagi.
soalan.
(Soalan 2)
Apabila cahaya lilin berlalu
melalui lubang kecil,
apakah yang akan terbentuk di dinding
di seberang sana?
Imej terbalik.
Ia direkodkan dalam Mohist Canon.
adakah ia
saya tak tahu.
Naib Pengawas kami
sangat cemerlang.
Soalan seterusnya.
Satu menghadap ke selatan; yang satu lagi menghadap ke utara.
Tanpa berpusing,
bergerak, atau menggunakan cermin,
bolehkah mereka melihat
muka masing-masing?
ya.
Kerana mereka berhadapan antara satu sama lain.
Berhadap-hadapan.
Encik Cui tahu segala-galanya.
Soalan seterusnya.
soalan.
(Soalan 4)
Saya sedang makan periuk panas
dan secara tidak sengaja telah terlebih masak
babat lembu.
Saya mahu membuangnya,
tetapi mengapa saya tidak?
jawapan ini
mungkin menyinggung perasaan anda
kerana
awak pun bukan muda.
Shen Shaojie,
Adakah Shen Shaoguang
membocorkan jawapan kepada anda?
Bagaimana dia boleh melakukan ini?
Soalan seterusnya.
Apa yang pengantin perempuan mahu anda ambil?
apa
adakah ia
Ambil dia.
Ambil dia!
Anda juga tahu talian pikap murahan?
awak...
Saya tidak percaya.
Lagi satu.
Anda tidak akan mendapat yang ini.
(Kegembiraan)
(Jelas dan Terang)
macam mana? Tengok.
Adakah ia simetri?
- Makcik.
- Sangat cantik.
makcik,
pakcik
menjawab semua soalan itu.
Ayah sedang membuatnya mengaji
berbelit lidah.
Milady, awak tidak boleh berlembut.
Biarkan mereka menyekat pintu lebih lama.
Kita tidak boleh membiarkan mereka masuk begitu mudah.
Tidak.
Saya nak dengar dia mengaji
berbelit lidah.
saya tahu,
tetapi anda perlu menunggu.
Duduk dan tunggu.
makcik,
Betul kata pakcik.
Dia menjangkakan bahawa anda akan mahu
untuk melihat rasa malunya,
jadi dia meminta saya untuk diam-diam
(Kegembiraan)
bawakan anda sepucuk surat.
Ini mesti pantun kahwin
dari Pak Cui.
Mereka semua melakukan ini,
tulis beberapa perkara yang tidak manis
untuk mendesak pengantin perempuan pergi.
Anda tidak boleh jatuh cinta.
Ia hanya sebuah puisi.
Saya tidak akan jatuh untuk itu.
Apa ini?
Suatu perbuatan.
Surat nikah.
Kedai ini dihadiahkan kepada anda.
Tolong bantu saya.
Ini adalah cara yang betul untuk mendesak pengantin perempuan.
(Kegembiraan dalam keluarga kami)
(Kami akan berkahwin)
(Selamat perkahwinan)
Salam, Yang Amat Mulia.
- Dengan cara ini.
- Tolong.
Datang ke sini, Yang Mulia.
Sila duduk di sini.
Tuanku, sila duduk.
Encik dan Puan Shen.
Sila duduk dahulu.
Apa masalahnya, Naib Menteri Cao?
Saya tidak pernah melihat perkataan itu
majlis perkahwinan ini sebelum ini.
Dan terdapat keperluan
untuk intonasi.
Bolehkah saya membacanya dengan kuat
untuk kamu berdua dengar?
- Pasti.
Anda pergi ke hadapan.
Hadirin yang dihormati,
kawan, dan saudara mara,
- awak...
- Naib Menteri Cao.
Anda sangat profesional.
Luar biasa.
Anda tidak kelihatan seperti seseorang
yang baru dilatih malam tadi.
Ya.
Anda kelihatan seperti anda telah menjadi hos
selama lebih sedekad.
Sangat profesional.
hos?
Adakah istilah itu dari biara?
Tidak tidak.
Mesti ada kaitan
antara tuan rumah dan abbot.
- Tidak
tidak.
Saya tidak mengambil ikrar monastik.
Bagaimana saya boleh menjadi hos?
- Tidak.
- Naib Menteri Cao.
Dengar.
- Ini tiada kaitan dengan itu.
- Ya.
- Jangan risau.
- Okay.
Bolehkah saya membuat cadangan kecil?
Teruskan.
Untuk suasana,
bolehkah kita semua
senyum,
menunjukkan
sekurang-kurangnya lapan gigi?
Biar saya berdemonstrasi.
Tengok ni.
Tengok.
Macam ni.
Hadirin yang dihormati,
kawan, dan saudara mara,
awak...
Saya telah menemui perasaan itu.
- Betul ke?
- Saya akan berlatih lagi.
- Teruskan.
- Pasti.
- Betapa baiknya,
- Kawan-kawan...
Mari, duduk.
Fengxia,
patutkah saya duduk begini
atau
macam ni?
kenapa? Adakah anda gementar?
Tidak betul-betul.
Hanya duduk walau bagaimanapun anda berasa selesa.
Macam saya.
Tidak apa-apa?
Baiklah, saya akan menyesuaikannya.
Saya akan menyesuaikannya.
Fengxia.
encik Pei.
- Dia tidak boleh duduk di sana.
- Tepat sekali.
- Encik Pei.
- Cepat.
encik Pei.
saya minta maaf sangat.
Bagaimana awak boleh duduk di sini?
Saya sangat sibuk.
Awak patut duduk di sana.
- Awak patut duduk di sana.
- Datang.
- Di mana?
Di sana.
Bagaimana saya boleh duduk di sana?
Itu untuk orang tua.
Kamu berdua adalah orang tua
daripada pasangan pengantin.
Bagaimana saya boleh duduk di sana?
Anda seorang yang lebih tua.
Ya, anda seorang yang lebih tua.
Cepatlah.
sekarang,
saya
sudah menjadi Naib Ketua Penapis.
ya.
Seorang pegawai peringkat V.
Pangkat penuh.
Ya, ya.
Masih tidak sesuai untuk saya duduk di situ.
Memang sesuai.
- Tidak sesuai.
- Duduk.
saya bertegas.
- Saya tidak boleh.
- Saya berkeras.
Sila pergi hadir
kepada tetamu lain, okay?
Saya akan duduk di sini.
Tidak mengapa.
Ini tidak betul.
Baiklah.
Pergi, pergi.
Awak duduk sini.
Minum teh atau sesuatu.
Okay, okay.
Berhenti menangis.
Yang ini semua basah.
Gunakan yang ini.
Encik Cui dan Lady Shen
akan berkahwin.
Kenapa awak menangis di sini?
Anda chef yang tidak berhati perut.
Apa yang anda tahu?
Berkahwin di kedai makan
dan bermalam di Yunshui Manor?
Tempat ini terhad.
Yunshui Manor luas.
Lagipun aku dah terfikir tempat tu
sebagai rumah saya.
Saya telah terikat dengannya.
Encik Shen,
berapa banyak yang awak dapat daripada Encik Cui?
Oh, anda maksudkan ini?
Biar saya beritahu awak.
Kalau lelaki sudi
untuk membelanjakan wang untuk anda,
itu tidak bermakna dia sangat mencintai awak.
Tapi kalau lelaki
tidak sanggup membelanjakan wang untuk anda,
dia pasti menganggap anda sebagai orang bodoh.
Saya sedang menguji Encik Cui untuk adik saya.
Dulu awak nak
jadi abang ipar aku kan?
Tengok Encik Cui.
Lihatlah inisiatifnya.
Tengok awak.
Dengar. Dengan awak begini,
lupa nak kahwin dengan adik aku.
wanita mana
akan berkahwin dengan awak?
Mesti awak bergurau.
Saya tidak fikir ia lebih mudah untuk anda.
bukan?
Apa salah saya?
Anda tidak tahu nilai wang.
Apabila saya mendengar bahawa Prefecture
sedang membantu keluarga Cui
membersihkan nama mereka,
Saya memberitahu mereka semua yang saya tahu.
Siapa tahu dia Cui Che?
Saya selalu mengesyaki Cui Che tidak mati.
Dia suka membuat kraf tangan
semasa dia kecil.
Mengetahui dia telah bertunang,
dia bertanya apa guna seorang isteri
dan jika dia boleh membuat alatnya berputar.
Kanak-kanak yang menjengkelkan seperti itu tidak boleh mati.
Lupa nak tanya tadi.
siapa awak
Saya Jingwen.
Cuba beberapa; ia sangat manis.
Tidak, terima kasih.
Hadirin yang dihormati,
kawan, dan saudara mara,
ia adalah satu peristiwa yang menggembirakan hari ini.
Kami semua telah berkumpul di sini
untuk menyaksikan kesatuan Encik Cui
dan Lady Shen.
Sekarang, mari kita berikan tepukan yang paling hangat
untuk mengalu-alukan
pengantin baru.
Bagus, bagus.
Air mempunyai sumbernya;
pokok mempunyai akarnya;
anak-anak tidak pernah melupakan
kebaikan ibu bapa mereka.
Pengantin baru,
terlebih dahulu memberi penghormatan kepada orang yang lebih tua.
???Bayang-bayang berpasangan di bawah cahaya bulan???
Seterusnya,
sila kongsi daging.
Anda sama dihormati,
tanpa membezakan
antara tuan rumah dan tetamu.
???Hati berkobar-kobar, menyejukkan kesedihan???
???Sekilas pandang???
???Pipi memerah merah???
???Asap masakan semakin pudar di belakang rumah???
???Rindu mendidih, garang rasanya???
???Bolehkah salji menghalang saya???
Seterusnya, sila minum arak bersama-sama
untuk bersatu sebagai satu,
terikat dengan cinta.
???Nikmati dunia yang tidak berkesudahan sepenuhnya???
???Telan semua???
???Masa akan menentukan???
???Jangan biarkan perasaan sebenar menunggu dengan sia-sia???
Tunduk kepada satu sama lain.
???Nikmati dunia yang tidak berkesudahan sepenuhnya???
???Serahkan kerisauan pada masa hadapan???
Selesai majlis.
bagus.
???Tidak berharap, tidak menoleh ke belakang???
???Fokus pada hari ini, mengabaikan keputusan???
???Saya faham
kening berkerut keraguan???
???Kawan atau lawan, pahit atau manis???
???Bermula dengan menyelidik???
???Saya hanya akan??cepat memotong
peraturan nenek moyang???
???Kenapa tak mengaku
perasaan tiba-tiba saya pada awak???
???Nikmati dunia yang tidak berkesudahan???
???Mungkin semuanya akan lenyap secara tiba-tiba???
???Sepenuhnya???
???Mungkin kita patut berjumpa di kalangan orang ramai???
???Tinggalkan kebimbangan???
???Majlis terbaik???
???Ke masa hadapan???
???Pusing???
???Anda telah menimbulkan gelombang dalam dunia saya???
???Bolehkah kita tidak merancang???
???Bagaimana mungkin pertemuan itu sia-sia???
???Tidak berharap, tidak menoleh ke belakang???
???Mari kita bergembira sepuas-puasnya???
???Fokus pada hari ini, mengabaikan keputusan???
???Dengan??tanglung???
???Silakan??duduk???
???Semuanya bermula dan kemudian berakhir???
(Lembut dan Tenang)
(Kegembiraan)
Inilah yang kita panggil
rasa santai di rumah.
Adakah anda mempunyai pendapat kedua?
Beraninya saya?
Apa yang anda sedang lihat?
Ia daripada Puteri.
Bukankah anda sepatutnya mempelajarinya dahulu?
tak perlu.
awak betul-betul...
Sebenarnya,
kami tiba-tiba berkahwin
kerana saya.
Kami tidak mempunyai peluang
untuk menghabiskan masa bersama.
Bagaimana pula
malam ini kita cuma...
Adakah anda membuat alasan?
Sesungguhnya.
Anda harus mengambil sedikit masa untuk belajar.
(Wilayah Ibu Kota)
Sayang, izinkan saya.
sayang.
Ayuh.
Tahniah, Encik Cui,
pada perkahwinan anda
dan pemulihan anda ke pejabat.
- Tahniah.
Ini semua terima kasih kepada anda semua.
tahniah
dengan kenaikan 20% dalam gaji anda
dan merit di Pejabat Merit.
Promosi masa depan anda
tidak terbatas.
Terima kasih, Encik Cui.
Sila duduk.
Duduk.
Ini hidangan baru kami,
Ketam Sepuluh Rasa.
Semua tolong rasakan.
Terima kasih, Puan Cui.
Ketam Sepuluh Rasa,
seperti namanya,
adakah ketam disediakan dalam sepuluh rasa?
Perap tradisional, kukus,
dan ketam lada.
Juga, tumis, goreng, jeruk,
minyak daun bawang, dan ketam mabuk.
Yang ini ialah ketam bakar
dibuat dengan keju yang diekstrak daripada susu.
Ini adalah ciptaan ayah saya,
ketam dikukus dengan wain beras
dan kayu manis.
Tetapi ia hanya tersedia sekarang.
Semua tolong rasakan.
- Makan.
- Ya.
- Rasalah.
- Di sini.
Nampak agak bagus.
Nampak segar.
Tetapi Puan Shen...
Puan Cui.
Apakah yang anda maksudkan dengan berkata
ia hanya tersedia sekarang?
Ibu bapa saya telah
pertengkaran baru-baru ini,
tetapi mereka telah berbaik-baik.
Ayah saya berkata bahawa dalam beberapa hari,
dia akan membawa ibu saya ke Jiangnan
untuk meneroka masakan baharu,
dan tiada siapa yang akan membuatnya.
Itu benar.
Oh, sudah lama
kita tidak berjumpa
Shen Shaojie.
ya.
Ke mana dia pergi?
Abang saya dan Encik Liu
telah pergi membuka cawangan kedai makan kami.
abang awak.
apa lagi?
kedai makan mereka.
Sayang, rasa ini.
Lihatlah mereka.
Fokus makan.
Semua orang, lihat.
hari ini,
Shen's Diner Cawangan Ketiga
(Shen's Diner Third Branch)
sedang dilancarkan
kotak makan tengah hari yang berkhasiat untuk kanak-kanak.
Kami harap semua orang lalu lalang
tidak akan ketinggalan.
Okay?
Jemput tengok.
Dahulu,
semasa saya menyediakan makan tengah hari untuk anak saya,
pada waktu dia pergi makan pada waktu tengah hari,
makanan semuanya sejuk.
Saya mempunyai masalah yang sama.
Terima kasih kepada Shen Handsome,
yang datang dengan idea
kotak makan tengah hari,
anak saya akhirnya
kena makan panas-panas.
Ya, hidangan kanak-kanak dia buat
berwarna-warni, wangi, dan lazat,
dan reka bentuknya comel.
Anak saya mengidam ini.
Awak puji saya.
pujian anda
terlalu baik hati.
Saya tidak berani menerimanya.
Kami tidak menyanjung anda.
Anda layak mendapatnya.
Di Akademi Hongwen,
Yangyang sering memberitahu anak saya
bahawa dalam hatinya,
awak ayah yang paling boleh dipercayai.
Ya, saya tahu.
Adakah Yangyang benar-benar berkata demikian?
- Ya.
- Saya juga tahu.
(Kasih keibubapaan ibarat gunung)
wanita,
Saya tidak berani terima
pujian lain,
tetapi menjadi bapa Yangyang boleh dipercayai
memang telah
pengejaran berterusan saya.
Jadi, jom turun
kepada perniagaan.
Jangan risau, semua orang.
Hari ini, kotak makan tengahari anak-anak kami
hanya 3 qian setiap satu.
saya harap awak...
Shen yang kacak.
Baiklah.
Jangan tergesa-gesa.
Baiklah, semua orang.
Semua orang akan mendapat satu.
Saya mahu satu.
Saya mahu satu juga.
(Akademi Hongwen)
Berprestasi terbaik
dalam peperiksaan sekolah ini ialah
Shen Yangyang.
terima kasih.
Terima kasih semua.
Shen Yangyang,
anda pernah tidak biasa
dengan Empat Buku dan Lima Klasik,
tetapi hari ini anda boleh menjawab dengan lancar
dan juga fleksibel dalam esei anda.
Bagaimana anda menguruskannya?
Adakah ia sukar?
Cuma jangan belajar tegar.
Apabila mentor menerangkan,
dia sentiasa fokus pada perkataan.
Walaupun betul,
ia menyekat kreativiti
dan menghadkan perspektif.
Kita harus memahami
prinsip itu sendiri
dan tidak selalu berfikir
bahawa pihak berkuasa adalah betul.
Shen Yangyang, awak...
saya rasa
Yangyang punya pasal.
Terima kasih semua.
Penapis Pei, tahniah atas kenaikan pangkat anda.
Anda telah memberi tumpuan kepada kerja.
Kini, anda akhirnya mencapai hasrat anda.
Dengan kenaikan gaji,
awak boleh bawa ibu awak
untuk tinggal di Yong'an.
Gerabak semuanya sudah diatur.
Ibu akan tiba tidak lama lagi.
Terima kasih atas penjagaan anda.
Sekarang, awak sudi hubungi saya
Penapis Pei hari ini.
Sebenarnya, saya faham
niat awak.
Klan saya menonjol.
Dalam klan,
Saya yang ke-47.
Saya malu untuk menyebutnya kepada orang lain.
Di cawangan kami,
Saya sudah yang ke-12.
Saya tidak boleh mendapat manfaat daripada kemuliaan klan.
Dengan kematian berturut-turut
orang tua,
Saya telah menangguhkan memasuki Ibu Kota
kerana berkabung.
Saya sudah tua
dan baru sahaja memasuki
Penapis.
Saya tidak pernah melamar sesiapa
kerana saya berasal dari kaum terkemuka,
tetapi saya dari latar belakang yang sederhana.
Bagaimana saya boleh
membebankan wanita yang baik?
Ayah saya meninggal dunia awal;
ibu saya telah menjadi orang yang meneruskan.
Saya pasti akan tinggal bersama ibu saya.
Akulah yang telah menerima
rahmat ibuku,
bukan bakal isteri saya.
Bagaimana saya boleh memaksa orang lain
untuk berbakti?
Dengan gaji yang tidak seberapa,
bagaimana saya boleh menyokong dua wanita
dan anak masa depan?
Jika awak telah menerima saya,
semua ini akan dapat diselesaikan dengan mudah.
Kenapa perlu bersusah payah?
Anda berharga dan mulia.
Di mata saya,
anda seperti dewa.
Mengapa perlu melalui masalah
daripada membongkok
ke dalam lumpur saya?
saya tinggal sendiri,
menyara ibu janda saya,
dan saya berasa agak tenang di dalam hati saya.
Tetapi jika orang lain menyertai saya,
ia akan mendedahkan kesusahan hidup saya.
Saya mampu.
Tetapi saya tidak boleh menerimanya.
Juga,
Saya tidak sanggup menerimanya.
Selama ini,
Saya hanya tahu
cara hidup kekok.
Sebab itu saya sesuai
untuk menjadi pegawai di Penapis.
saya percaya
yang saya boleh buat lebih
untuk awak,
untuk mahkamah Baginda,
dan untuk tanah yang luas ini.
Tapi kalau saya nak kahwin dengan awak
atau kekasih rapat anda,
Saya tidak akan dapat menjadi penapis yang baik.
Dengan diri saya terjerat dengan awak,
bagaimana saya boleh mengkritik orang lain?
Saya dipenuhi dengan gementar.
maafkan saya.
Dalam kes itu,
Saya akan bertanya kepada anda satu soalan terakhir.
Saya telah mencintai awak.
hari itu,
awak tanya saya
andai aku ikhlas seketika.
Pada masa itu,
saya tipu.
Sebenarnya,
ia lebih daripada sekadar
keikhlasan.
Saya berani mengaku
bahawa saya telah jatuh cinta
dengan awak.
Apa yang anda fikirkan?
Saya cuma nak tanya awak
bagaimana kita harus berinteraksi
bila kita berjumpa lagi.
Yang Mulia,
awak Puteri.
saya
tetapi orang bawahan.
Lin Yan.
Siapa Apa.
Saya mahu awak menderita juga.
Encik Cui,
sila dengar soalan.
Teruskan.
Apakah ini?
Ini dipanggil
kek bulan kulit ais.
Betul.
Saya ingat semua yang awak cakap.
Di tempat anda,
kuih bulan, timun,
dan terung
mempunyai nama yang berbeza.
Ayah dipanggil Ayah.
Ibu dipanggil Ibu.
Gongcai ialah abang awak.
Apa awak panggil saya?
Nah.
Sayang.
Apabila anda berkata demikian,
anda terdengar seperti seseorang dari zaman kita.
Terima kasih atas kerja anda.
Ibu dan ayah baru pulang dari Jiangnan.
Saya mahu mereka berehat.
Gongcai sibuk dengan cawangan.
Yang Yang sedang bersiap untuk peperiksaan.
Yu San dan Deyuan terlalu letih
pada siang hari.
Saya tiada pilihan selain menyusahkan awak.
Jamuan Pertengahan Musim Gugur
adalah perhimpunan untuk rakan-rakan
dan saudara-mara kita.
Ia adalah semulajadi
untuk saya menyumbang.
Apron dibuka.
Tahun lepas, pada Festival Qixi,
bila awak tolong saya buat kek bunga
dan saya mengikat apron untuk awak,
telinga awak menjadi merah.
Mungkinkah begitu
anda mempunyai fikiran nafsu untuk saya ketika itu?
saya?
Fikiran nafsu?
Itu terlalu awal.
Tidak tidak.
Jangan berani cakap lagi.
Ia bukan nafsu.
Kemudian apa itu?
ia adalah
keikhlasan.
betapa murahan.
apa maksud awak?
Ia satu pujian.
Dari ungkapan anda,
ia tidak kelihatan seperti itu.
(Makan Malam Shen)
Tuangkan wain.
Ayuh.
Jangan jadi orang yang rugi.
- Di sini.
- Ini sedap.
- Dua lebah kecil.
- Saya akan berikan awak ini.
Terbang ke taman bunga.
terbang.
Saya akan minum.
Adakah anda telah mempelajarinya?
Saya tidak percaya.
Sekali lagi.
- Sekali lagi.
Jom, cuba satu.
Sedap kan?
ya.
Adakah anda berseronok di Jiangnan?
saya buat.
Kita pergi lagi bulan depan.
Gongcai dan Jicai boleh menonton kedai makan.
Anda tidak berasa kasihan kepada anak-anak.
Mereka semua sudah dewasa.
Ke mana kita harus pergi lain kali?
Saya tahu awak mahu pergi.
Anda berpura-pura tidak.
Liu Feng,
awak meraikan perayaan di sini.
Takkan datuk tegur?
Anda sedang mengadakan jamuan melihat bulan.
Bagaimana saya boleh terlepas keseronokan?
Lady Jingwen, awak berjaya
bebola daging vegetarian ini, bukan?
Mereka sangat baik.
Bukankah datuk kamu
telah mendesak anda untuk berkahwin?
Encik Liu, awak sanjung saya.
Saya telah menjadi Master Kulinari Yong'an.
Dia tidak akan memaksa saya lagi.
Kuih bulan ada di sini.
Setiap lapisan mempunyai rasa yang berbeza.
Sila pilih sendiri.
kuih bulan.
Kuih bulan ada di sini.
Saya dan isteri
dibuat kesemuanya.
Terima kasih, Encik Cui.
Satu untuk setiap orang.
Jangan ambil lebih daripada satu.
Sila duduk dan makan.
Deyuan.
Seseorang datang.
Tuan-tuan.
Kami telah memaklumkan kepada pihak Istana.
Kami sedang mengadakan perhimpunan yang meriah
dengan jiran kami di Juxian Alley.
Kami akan tamat sebelum jam Xu.
Encik Cui dan Lady Shen bersedia
beberapa kuih bulan untuk anda.
Tolong terima mereka.
Terima kasih, Encik Cui.
terima kasih.
Semua orang.
Semoga anda semua sentiasa sempurna
dan lengkap seperti bulan ini.
bagus.
Ayah, kamu membuat Kambing Air Mata Air?
Sudah tentu.
Atas sebab tertentu,
Saya tiba-tiba mahu
untuk membuatnya semula.
Ia benar-benar lazat.
Anda semua mesti mencubanya.
Kemahiran saya pasti bertambah baik.
Sayang, cubalah.
Bapa.
Apakah maksudnya?
Jangan panggil saya begitu
di hadapan kanak-kanak.
tak apa.
- Cuba beberapa.
- Biarkan mereka mencuba.
Semua orang, sila cuba.
San, makan.
Ini saya pergi.
saya akan cuba.
Ayuh, semua orang.
Ayuh.
- Ini sedap.
- Pasti.
Takkan takde sekeping?
Saya telah mempunyai beberapa keping.
Sedap.
Nampak? Sedap kan?
Api!
buat jalan.
Padamkan api.
Padamkan api!
Api!
(Nota Makanan Shaoguang)
(Percintaan di tangan saya; Kegembiraan)
(Saya tidak menyangka untuk minum
minuman bersilang pada era ini.)
(Majlis perkahwinan
tidak banyak berubah.)
(Kenduri perkahwinan kelihatan mudah
bagi kita orang moden.)
(Pengantin baru berkongsi daging yang sama)
(dan minum dari labu yang sama.)
(Betapa hangat dan tenang.)
???Pakai cahaya matahari terbenam pada kening???
???Angin bergoyang,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Dengar satu bunyi loceng,
menarik jantung???
???Perasaan sebenar mungkin
hanya boleh dirasai???
???Berkabus adakah anda, jelaskah anda???
???Mencari bintang dalam kabus,
melihat bayangmu di bawah bulan???
???Kata-kata ditahan, perasaan tidak terkawal???
???Bolehkah jalan di hadapan,
mari kita renung tetapi jangan ragu???
???Silap semua mata nampak ais sejuk???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis merah???
???Nafas pun
tak boleh nak berhenti???
???Mendedahkan hatiku yang hangat dipegang erat???
???Sibukkah anda, sepikah anda???
???Terpelihara menarik anda ke dalam hidup ini???
???Rasa ragu,
hati sukar ditipu???
???Peraturan dan pantang larang dunia,
bagaimana mereka boleh membuat saya berputus asa???
???Apabila tergesa-gesa kepada anda,
meninggalkan fikiran saya yang dalam bercelaru???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai masa yang baik???
???Hati bergelora,
angin berpusar riak paling ringan???
???Seribu fikiran kusut terselit???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang ke rumah selepas ini???
???Untuk mendekatkan apa yang kelihatan tidak dapat dicapai???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
cuma kita tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???
???Mungkin rasa sayang hampir tidak terpenuhi???
???Tetapi cinta selamanya???
???Adakah menebus penjagaan bersama,
ikatan bersama???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang dari sekarang???
???Berani mendekati
apa yang kelihatan di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya anda, tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???